Repository: bbdyno/FlashFlow
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# home.title
source: FlashFlow
ko: FlashForge

# home.deck.select
source: Select Deck
ko: 덱 선택

# home.due.none
source: No cards due today
ko: 오늘 복습할 카드가 없습니다

# home.reveal
source: Show Answer
ko: 정답 보기

# home.reload
source: Reload
ko: 새로고침

# home.due.summary
source: Today %d cards · New %d / Review %d
ko: 오늘 %d장 · 신규 %d / 복습 %d

# home.due.inline
source: Due %d · Learning %d · Review %d
ko: 전체 %d · 학습 %d · 복습 %d

# home.due.inline.compact
source: Due %d · L %d · R %d
ko: 전체 %d · 학습 %d · 복습 %d

# home.error.title
source: Error
ko: 오류

# home.error.close
source: Close
ko: 닫기

# home.error.retry
source: Retry
ko: 다시 시도

# home.grade.prompt
source: How well did you remember it?
ko: 얼마나 잘 기억났나요?

# home.grade.again.title
source: Again
ko: 다시

# home.grade.again.subtitle
source: Forgot
ko: 기억 안 남

# home.grade.hard.title
source: Hard
ko: 어려움

# home.grade.hard.subtitle
source: Barely
ko: 간신히

# home.grade.good.title
source: Good
ko: 좋음

# home.grade.good.subtitle
source: Remembered
ko: 기억남

# home.grade.easy.title
source: Easy
ko: 쉬움

# home.grade.easy.subtitle
source: Very easy
ko: 매우 쉬움

# more.title
source: More
ko: 더보기

# more.reminder.title
source: Study Reminder
ko: 학습 리마인더

# more.reminder.description
source: Send a daily reminder at your chosen time.
ko: 원하는 시간에 매일 리마인더를 보냅니다.

# more.reminder.status.on
source: Reminder is set for %02d:%02d every day.
ko: 매일 %02d:%02d에 리마인더가 설정되었습니다.

# more.reminder.status.off
source: Reminder is turned off.
ko: 리마인더가 꺼져 있습니다.

# more.reminder.permission.title
source: Notification Permission Required
ko: 알림 권한 필요

# more.reminder.permission.message
source: Please allow notifications to use reminders.
ko: 리마인더를 사용하려면 알림 권한을 허용해 주세요.

# more.common.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# more.common.open_settings
source: Open Settings
ko: 설정 열기

# more.footer
source: If reminders do not arrive, check iOS Settings > Notifications > FlashFlow.
ko: 리마인더가 오지 않으면 iOS 설정 > 알림 > FlashForge를 확인하세요.

# more.data.title
source: Data
ko: 데이터

# more.data.export
source: Export Backup
ko: 백업 내보내기

# more.data.import
source: Import Backup
ko: 백업 가져오기

# more.data.reset
source: Reset All Data
ko: 전체 데이터 초기화

# more.data.description
source: Backup or reset decks, cards, and review history.
ko: 덱, 카드, 복습 기록을 백업하거나 초기화합니다.

# more.data.export.done
source: Backup file created. Choose a location from Share.
ko: 백업 파일이 생성되었습니다. 공유에서 저장 위치를 선택하세요.

# more.data.import.cancelled
source: Backup import was cancelled.
ko: 백업 가져오기가 취소되었습니다.

# more.data.import.invalid_selection
source: Unable to read selected file.
ko: 선택한 파일을 읽을 수 없습니다.

# more.data.import.done
source: Backup imported.
ko: 백업을 가져왔습니다.

# more.data.import.preview
source: %d decks, %d cards, %d reviews
ko: 덱 %d개, 카드 %d개, 복습 %d개

# more.data.import.confirm.title
source: Import Backup
ko: 백업 가져오기

# more.data.import.confirm.message
source: Importing a backup will overwrite current data. Preview: %@
ko: 백업을 가져오면 현재 데이터가 덮어써집니다. 미리보기: %@

# more.data.import.confirm.action
source: Import
ko: 가져오기

# more.data.reset.confirm.title
source: Reset All Data
ko: 전체 데이터 초기화

# more.data.reset.confirm.message
source: All decks, cards, and review history will be deleted. This cannot be undone.
ko: 모든 덱, 카드, 복습 기록이 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# more.data.reset.confirm.action
source: Reset
ko: 초기화

# more.data.reset.done
source: All data has been reset.
ko: 모든 데이터가 초기화되었습니다.

# more.developer.title
source: Developer
ko: 개발자

# more.developer.generate_samples
source: Generate Sample Decks
ko: 샘플 덱 생성

# more.developer.description
source: Create preset decks and cards for quick testing.
ko: 빠른 테스트를 위해 기본 덱과 카드를 생성합니다.

# more.developer.created_result
source: Sample deck generation completed. %d deck(s) created.
ko: 샘플 덱 생성 완료. %d개 덱이 생성되었습니다.

# more.appinfo.title
source: App Info
ko: 앱 정보

# more.appinfo.body
source: Version: %@ (%@) Notifications: Local Push
ko: 버전: %@ (%@) 알림: 로컬 푸시

# error.generic
source: An error occurred.
ko: 오류가 발생했습니다.
